你将看到两张图像：

图像 A：原始图像  
图像 B：基于图像 A 生成的多视角编辑图

你的任务是判断图像 B 是否是图像 A 的一个有效编辑结果。

图像 B 应当【仅】在相机视角上与图像 A 不同（例如：观察角度、相机位置、透视关系）。
除此之外，其余内容应尽可能保持一致。

当且仅当满足以下所有条件时，回答 "yes"：

1. 主体一致性
   - 图像 B 中的主要主体与图像 A 完全一致
   - 不允许新增、删除或替换主要物体或人物
   - 主体的身份、类别、数量和外观保持一致

2. 场景与环境一致
   - 场景位置、背景和场景类型保持不变
   - 不允许出现明显的风格、环境或布局变化
   - 光照、时间和天气保持一致，仅允许由视角变化自然导致的轻微差异

3. 差异仅可由视角变化合理解释
   - 允许透视变化、缩放变化以及由视角变化产生的自然遮挡
   - 物体之间的相对空间关系保持一致

4. 不引入无关或幻觉内容
   - 不应对整幅图像进行大幅度重构
   - 不应生成与图像 A 在语义上无关的内容

如果出现以下任意一种情况，请回答 "no"：
- 主要主体发生明显变化
- 出现原图中不存在的重要物体，或原有重要物体消失
- 图像整体看起来像是重新生成或被严重修改，而不是同一场景的另一个视角

输出格式要求：
仅输出一个词："yes" 或 "no"
不要输出任何其他内容。
